			Вопрос - Утверждение

Вопрос - это:
1. Обращение, направленное на получение каких-нибудь сведений, требующее ответа.
2. То или иное положение, обстоятельство как предмет изучения и суждения, задача, требующая решения, проблема.

Утверждение - это:
1. Положение, мысль, высказывание, которым доказывают, утверждают что-нибудь. 
2. Действие по гл. утвердить - утверждать.



поведением.... утверждение принуждает к действию.... вопрос к ожиданию...
вопрос задаешь и ищешь ответ, а утверждение это уже ответ, истина